एक अच्छा प्रेम कहानी होती है जो एक युवक और युवती के बीच होती है। युवक नाम राहुल है और युवती का नाम सुनिया है। राहुल और सुनिया स्नातक स्तर पर हैं और स्नातक कोर्स में मिले थे। वे एक दूसरे से अपनी प्यार से अधिक आकर्षित थे और एक दूसरे से अधिक जानते थे।

राहुल सुनिया से बहुत प्यार करता था और वे हमेशा सुनिया की हर बात सुनता था। सुनिया भी राहुल से बहुत प्यार करती थी और वे हमेशा राहुल की हर बात सुनती थी। वे एक दूसरे से अपना समय साझा करते थे और एक दूसरे से अधिक संभलते थे।

एक दिन, राहुल ने सुनिया से प्यार कहा और सुनिया



